Генсек ООН приветствовал усилия РФ и Турции по Сирии
Генеральный секретарь ООН Пан Ги Мун , до истечения полномочий которого остались считаные часы , приветствовал усилия России и Турции по прекращению боевых действий в Сирии , в поддержку которых в субботу была принята резолюция Совета Безопасности .

Дональд Трамп в новогоднем поздравлении пообещал вернуть величие США
Новоизбранный президент США Дональд Трамп поздравил американцев в свойственном ему стиле , дав обещания работать над развитием США .
В своем микроблоге Твиттер Дональд Трамп поздравил граждан США с Новым годом и пообещал , что после вступления в должность приступит к работе над возвращением стране ее величия , передает Киевские Ведомости .